1. Por que o Linux recebeu esse nome?

Além de alusão direta a seu criador, Linus Torvalds, o "x" que finaliza o nome faz alusão a Unix. 

2. O que são daemons?

Daemons são formas de controle para um serviço provido pelo sistema. Daemons podem reiniciar, parar, ou iniciar o sistema, segundo sua configuração.

3. O que é o shell?

A shell pode ser definida como um interprete de comandos do Linux, uma interface entre o usuário e o sistema operacional. 

4. Por que é importante evitar executar o terminal como super-usuário?

Ao executar o terminal como super-usuário, graças ao acesso ampliado a partes do sistema não atingiveis anteriormente,é possível "quebrar" arquivos de sistema, possibilitando assim um "crash" nas pastas de funcionamento do sistema. O Super-usuario tem acesso amplificado as definições principais, devido a isto, qualquer erro pode ser fatal para a estabilidade do sistema.

5. Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto?

Ao escrever alguma palavra, se apertarmos o botão TAB, o terminal irá sugerir algum termo com relação aos termos existentes. 

6. Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente?

Para apresentar instruções anteriores, aperta-se a seta para cima.

7. Apresente os respectivos comandos no terminal para:
  (a) Obter mais informações sobre um comando.
  
  ls -l 'nome_do_arquivo'
  
  (b) Apresentar uma lista com os arquivos dentro de uma pasta.
 
  ls 'nome_da_pasta'
  
  (c) Apresentar o caminho completo da pasta.
  
  file_'nome_do_arquivo'
  
  (d) Trocar de pasta.
  
  cd .. (volta a pasta anteriormmente selecionada)
  
  (e) Criar uma pasta.
  
  mkdir 'nome da pasta'
  
  (f) Apagar arquivos definitivamente.
  
  rm 'nome do arquivo'
  
  (g) Apagar pastas definitivamente.
  
  rm 'nome da pasta'
  
  (h) Copiar arquivos.
  
  cp 'nome do arquivo que quer copiar' 'novo nome do arquivo'
  
  (i) Copiar pastas.
  
  cp 'nome do arquivo que quer copiar' 'novo nome do arquivo'
  
  (j) Mover arquivos.
  
  mv 'endereço' 'novo nome do arquivo(opcional)'
  
  (k) Mover pastas.
  
  mv 'endereço' 'novo nome do arquivo(opcional)'
  
  (l) Renomear pastas.
  
  utilizando mv, movendo para a mesma pasta e variando o nome no fim do comando
  
  (m) Apresentar o conteúdo de um arquivo.
  
  ./ para entrar no documento, gnome-open 'nome do documento'
  
  (n) Apresentar o tipo de um arquivo.
  
  cat 'nome do arquivo'
  
  (o) Limpar a tela do terminal.
  
  clear
  
  (p) Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.

  cat 'nome da pasta' | grep 'palavra a ser procurada'
  
  (q) Ordenar informações em um arquivo-texto.
  
  (r) Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.
  
  (s) Conferir se dois arquivos são iguais.
  
  (t) Escrever algo na tela.
  
  Echo
